接下來我們講
建立你的四季獲利公式
看不懂行情
它是個賭博
看得懂週期
它就是投資
那我們可以看到股價
大部分它會有歷經春夏秋冬
春天主力吃貨
那這時候大家會有點懷疑
這檔股票到底會不會漲
那夏天開始漲的時候
在這裡會樂觀
到終點會興奮
到高點會狂喜
那你狂喜的時候
在這邊會震盪出貨
那你假如買在高點的時候跌下來
你會焦慮
再跌一次
你會否認
否認怎麼樣
否認它在出貨
你會覺得還會再創高
那等到冬天
就會開始恐懼 恐慌
甚至到後面絕望
然後之後再怎麼樣
一直到這邊又變成一個春天
春天然後突然漲一下
你就會把高點套牢的股票
在這裡全部出掉
這是因為你看不懂四季
你看得懂四季
你會在春天稍微佈局一些
夏天積極地參與
秋天可以做短空
冬天怎麼樣
就離場
這是一個四季架構的整體回顧
所以你要建立你的獲利節奏
成為市場的長期贏家
要有核心觀念
股市最大的風險不是虧損
而是沒有紀律
虧損沒有關係
虧損我們都有機會贏回來
但是你不能越虧越多
你要把小賠這件事情
放大檢視
小賠 為什麼小賠
研究一下小賠的原因
重點是絕對不能大賠
絕對不能大賠
好 那三大行動原則
第一個尊重週期
理解市場有如四季的更迭
有繁榮也有蕭條
不可以強求
你不要這個認為
市場上永遠都是榮景
永遠都是夏天
第二個
執行 SOP 建立標準作業程序
排除情緒的干擾
機械化執行正確的動作
那重點就怎麼樣
重點就在不同的季節
你要有不同的作為
第三 持續進化
各位你有買影音課的
就是在持續進化中
在實戰中學習並優化自己的投資系統
好 以上
謝謝各位